Von: jonas.reimann@bruecken-zukunft-berlin.de
An: sabine.hartmann@bruecken-zukunft-berlin.de
Datum: 11.03.2026 09:14
Betreff: Fuehrungszeugnisse - Stand vor Schulungsstart

Hallo Sabine,

kurzer Zwischenstand vor der Schulung am 14./15.03.:

Von den ausgewählten Mentor:innen fehlt bei folgenden Personen noch das erweiterte Führungszeugnis
bzw. der Status ist unklar:

- B001 Meryem Lange (ausstehend)
- B002 Til Berger (ausstehend)
- B003 Yasmin Braun (beantragt)
- B004 Ronja Peters (eingereicht - abgelaufen)
- B005 Mustafa Polat (eingereicht - abgelaufen)
- B008 Aylin Ozturk (beantragt)
- B009 Klaus Osei (eingereicht - abgelaufen)
- B010 Simon Costa (nicht vorhanden)
- B011 David Lorenz (eingereicht - abgelaufen)

Sollen wir die trotzdem zur Schulung einladen und die Unterlagen parallel nachfordern,
oder erst nach Vorlage? Bei zweien ist die Beantragung laut eigener Aussage schon
im Januar erfolgt, das Bürgeramt braucht aber wohl aktuell 6-8 Wochen.

Viele Grüße
Jonas

---

Von: sabine.hartmann@bruecken-zukunft-berlin.de
An: jonas.reimann@bruecken-zukunft-berlin.de
Datum: 11.03.2026 11:02
Betreff: AW: Fuehrungszeugnisse - Stand vor Schulungsstart

Hallo Jonas,

danke für die Übersicht. Wir laden trotzdem alle zur Schulung ein, sonst verlieren wir zu viel Zeit
bis zum Start der Tandems im April. Bitte aber unbedingt eine Liste führen und vor dem ersten
Treffen mit Jugendlichen sicherstellen, dass die Führungszeugnisse vorliegen. Ohne Freigabe
kein Erstkontakt mit Jugendlichen, das ist nicht verhandelbar.

Kannst du bis Ende März nochmal den Stand abfragen? Bei Meryem Lange
und Til Berger hatten wir das Thema ja auch schon im
Auswahlgespräch, da war die Aussage "wird sofort beantragt".

Grüße
Sabine

---

Von: jonas.reimann@bruecken-zukunft-berlin.de
An: sabine.hartmann@bruecken-zukunft-berlin.de
Datum: 02.04.2026 16:45
Betreff: AW: AW: Fuehrungszeugnisse - Stand vor Schulungsstart

Hallo Sabine,

Update: Stand heute liegen noch nicht bei allen die Zeugnisse vor, siehe Liste unten.
Zwei Personen (Yasmin Braun, Ronja Peters)
sind bereits gematcht worden, bevor ich die Rückmeldung hatte - das sollten wir intern klären,
damit das nicht nochmal passiert.

Rest folgt nächste Woche.

Jonas
